Trick or Treat
Doces ou travessuras
Hey, buddy.
Com licença.
Is Taichi Kabasawa at school right now?
O Kabasawa Taichi está na universidade agora?
Taichi Kabasawa?
Kabasawa Taichi?
Oh.
Ah.
He's famous, right?
Ele é famoso, né?
He doesn't come to class anymore.
Ele não vem mais às aulas.
He got cocky by putting the name of his college out there, but he's actually scared.
Ele ficou agindo todo confiante, dizendo onde estudava e tudo, mas está é com medo.
People online might treat him like a god,
Na internet, ele é tratado como deus,
but among us, he's famous for being a coward who's desperate for recognition.
mas, por aqui, ele é famoso por ser um covarde desesperado por fama.
Kakihana-san.
Kakihana-san.
We know you're in there, Kakihana-san.
Sabemos que você está aí, Kakihana-san.
Hey, Kakihana! You need to pay back what you borrowed!
Ei, Kakihana! Você tem que devolver o que pegou emprestado!
Didn't your parents teach you that?
Seus pais não te ensinaram isso?
What's with you, taxi driver? Turning yourself in?
O que houve com você, taxista? Vai se entregar?
You here to turn yourself in, huh? What'd you do?
Você veio se entregar, né? O que você fez?
I'm eating over here!
Estou comendo aqui!
Where's your brother today?
Cadê seu irmão hoje?
I'll tell you, you idiot.
Eu vou dizer, seu canalha.
My brother worked the day shift.
Meu irmão trabalhou de dia.
He's already done with work.
Ele já acabou por hoje.
Perfect. I'm reporting an incident.
Ótimo. Vou relatar um incidente.
What?
O quê?
Someone fired a gun into my house.
Dispararam uma arma na minha casa.
That's major! Why didn't you call the emergency number?
Isso é grave! Por que não ligou pra emergência?
Just come with me.
Venha comigo.
Fine. I'm calling my brother.
Tudo bem, vou chamar meu irmão.
I want you to come by yourself.
Quero que você venha sozinho.
Why?
Por quê?
Things get difficult when your brother's involved.
A situação complica com seu irmão.
Maybe I'm my brother.
Talvez eu seja o meu irmão.
Only relatives find those kinds of pranks funny.
Só parentes acham esse tipo de brincadeira engraçada.
You're right. Grandma loved that joke.
Tem razão, a vovó adora.
Say you're going out on patrol.
Ei, você vai sair em patrulha.
Got it.
Entendido.
Hey, are we going inside your house?
Ei, nós vamos entrar na sua casa?
Yeah.
Sim...
But you're, y'know—
Mas, sabe, você é...
this is mad awkward, and I'm not sure how to say it, but don't you have
Que constrangedor, e não sei como medir palavras,
that Nerima high school girl locked up in there?
mas a garota de Nerima não está contigo?
That was incredibly direct. But no, of course not.
Não mediu mesmo. Mas é claro que ela não está.
You weren't kidding.
Você não estava brincando.
This is the shell.
Esta é a cápsula.
Hold on. I can't handle this by myself.
Calma, eu não posso lidar com isso sozinho.
There's all kinds of paperwork to fill out, procedures to follow...
Tem um monte de papelada a ser preenchida, procedimentos padrões...
A bunch of rules about preserving the crime scene, too...
Um monte de regra para preservar a cena do crime e...
I don't intend for this to become a police case.
Não quero que vire caso de polícia.
What? Are you stupid?
Como é? Bateu a cabeça?
Suppose I go to Roppongi at night and get absolutely plastered.
Digamos que eu vá a Roppongi de noite e encha a cara.
The trains aren't running, so I call for a taxi, and you show up.
Passa a hora dos trens, então eu chamo um táxi, e você aparece.
What would you think if I told you, "I don't intend to go home?"
O que você pensaria se eu dissesse que não pretendo voltar para casa?
Or suppose I went to the barber and said, "Could you give me a long hairstyle?"
Ou digamos que eu vá no cabeleireiro e peça um corte de cabelo comprido.
I thought I'd tell you the truth.
Eu quero dizer a verdade a você.
What truth?
Que verdade?
Little Daimon, why did you want to become a police officer?
Daimon, por que você quis virar policial?
To punish evil.
Para punir o mal.
Why did you want to punish evil?
Por que você quer punir o mal?
Will you tell me?
Pode me dizer?
Vroom!
Vrum!
Kenshiro, Koshiro.
Kenshiro, Koshiro.
We're going out now.
Vamos sair.
Okay! See you later!
Tudo bem, até mais!
Bring back cake.
Traga bolo na volta.
Boom!
Bum!
Our parents were killed by a hit-and-run driver.
Nossos pais foram mortos por um motorista que não prestou socorro.
By a taxi, no less.
E um táxi, ainda por cima.
That's why you can't stand the sight of me.
É por isso que você não me suporta.
We'd catch bad guys with our own hands.
A ideia era nós mesmos pegarmos os caras malvados.
That's what my brother and I swore we'd do.
Foi o que meu irmão e eu juramos fazer.
Maybe that's how it was back then.
Talvez fosse assim na época.
What are you talking about?
Como assim?
But now, your brother is evil.
Mas, agora, seu irmão é do mal.
Listen, you. It's true that my brother chooses black when we play Othello.
Olha, é verdade que meu irmão escolhe preto para jogar Othello.
Whenever we played tag, he always wanted to be it.
Quando brincávamos de pega-pega, ele sempre queria pegar.
But that doesn't mean—
Mas isso não quer dizer que...
Your brother is working with Dobu.
Seu irmão está trabalhando com o Dobu.
I heard about that already. I asked my brother about it.
Já ouvi falar, e perguntei para ele.
He told me that he's not.
Ele disse que é mentira.
You believe him?
Você acredita nele?
Of course.
Claro.
Between you and my brother, obviously I believe my brother!
Entre você e meu irmão, é claro que vou acreditar no meu irmão!
What kind of twins do you think we are?
Que tipo de gêmeos você acha que somos?
We're identical twins.
Somos gêmeos idênticos.
Do you hate Dobu?
Você odeia o Dobu?
Yeah. After all, he's evil.
Claro, afinal, ele é do mal.
Little Daimon, I'll give you an opportunity to catch Dobu.
Vou te dar uma chance de pegar o Dobu.
Really?! That'd be huge!
Sério? Isso seria fantástico!
But if you arrest him normally, he'd only be charged with a petty crime.
Mas, se você o prender normalmente, ele só vai ser acusado de um crime banal.
Is he planning to do something?
Ele pretende fazer alguma coisa?
Yes.
Sim.
What?
O quê?
I'm working with Dobu right now.
Estou trabalhando com o Dobu no momento.
Whoa! You're evil!
Eita! Você é do mal!
Calm down. I'm pretending to work with him.
Calma, estou só fingindo trabalhar com ele.
But you'll just gradually become more evil by pretending to work with him!
Mas você vai virar do mal aos poucos ao fingir trabalhar com ele!
Take a seat, already.
Senta logo.
Just for a minute, shut up and listen.
Escute só um pouco.
Do you know Yano?
Você conhece o Yano?
You can speak when I ask you a question.
Pode responder minhas perguntas.
Yano, huh? He's the kind of evil who stays hidden.
O Yano, né? Ele é o mal que fica escondido.
Dobu and Yano are rivals.
Dobu e Yano são rivais.
And above them is their boss.
E acima deles fica o chefe.
Boss
Chefe
Money
Dinheiro
Yano
Yano
Rivals
Rivais?
Dobu
Dobu
Money
Dinheiro
It's Dobu and Yano's job to give money to their boss.
O trabalho do Dobu e do Yano é dar dinheiro pro chefe.
They don't get along because they compete over the sum.
Eles não se dão muito bem porque competem pela quantia.
Sum means much or how little money they give him.
A quantia de dinheiro que dão pro chefe, no caso.
If you have something to say or any questions, you can speak.
Se tiver algo a dizer ou dúvidas, pode falar.
Do you know who their boss is?
Você sabe quem é o chefe?
Long ago, before we became cops, Dobu was arrested for robbing a bank.
Há muito tempo, antes de virarmos policiais,
His boss may have been the principal offender.
Talvez o chefe fosse o mandante.
I see. And one of Dobu's associates is your brother.
Entendi. E um dos contatos do Dobu é o seu irmão.
Dobu
Dobu
Money
Daimon mais velho
If you don't cut that out, I'll beat you black and blue, taxi driver!
Se não parar com isso, vou acabar com sua raça, taxista!
Why? Why would my brother work with him?!
Por quê? Por que meu irmão trabalharia com ele?
I don't know if it's for money or something else.
Não sei se é por dinheiro ou algo diferente.
I think Dobu is buying off a cop so it's easier for him to do his job.
Acho que o Dobu está subornando um policial para facilitar o trabalho.
How could you say that without evidence?
Como pode dizer uma coisa dessas sem evidências?
That's why you're going to arrest Dobu.
É por isso que você vai prender o Dobu.
Then my brother will be arrested, too!
Então meu irmão também vai ser preso!
Sounds like you're starting to believe me.
Parece que você está começando a acreditar em mim.
You dislike evil, don't you?
Você não gosta do mal, não é?
I hate it.
Eu odeio.
Then if your brother is doing bad things, then you've got to punish him.
Então, se o seu irmão estiver fazendo coisas ruins, você tem que puni-lo.
Otherwise, your sense of justice will waver.
Senão, seu senso de justiça vai vacilar.
Oh, I'll punish him. If he's doing bad things, that is.
Ah, eu vou puni-lo. Isso é, se ele estiver fazendo coisas ruins.
Money
Odokawa
Boss
Estou fingindo trabalhar com o Dobu.
Your name's Odogawa?
Seu nome é Odogawa?
Odokawa.
Odokawa.
Doesn't matter. You're the only one who cares about that detail.
Não faz diferença. Só você se importa com um detalhe desses.
Do you know Dobu's being pursued by a streamer?
Sabe que um streamer está perseguindo o Dobu?
Do I know? I'm subscribed to his channel.
Se sei? Eu sigo o canal do cara.
I'm a huge fan of Taichi Kabasawa.
Sou grande fã do Kabasawa Taichi.
You guys do want the same thing.
Vocês querem a mesma coisa.
Exactly.
Exatamente.
Kabasawa
Kabasawa
Money
Então você também sabe da máscara de crânio, né?
That guy who showed up at the cabaret club?
O cara que apareceu no bar executivo?
Wasn't that Dobu?
Não era o Dobu?
It actually wasn't him.
Na verdade, não era.
Apparently it was someone who stole Dobu's gun.
Pelo visto, é alguém que roubou a arma do Dobu.
And for some reason, he wants to kill me.
E, por algum motivo, essa pessoa quer me matar.
And that's how this happened.
E foi assim que aconteceu.
In other words, Dobu wants to catch Kabasawa,
Ou seja, o Dobu quer pegar o Kabasawa,
get his gun back from skull mask, and get the jump on Yano.
pegar a arma de volta do mascarado e levar a melhor sobre o Yano.
I want to protect myself from the mysterious skull mask,
Eu quero me proteger do mascarado,
Dobu
Dobu
Odokawa
Odokawa
so I'm pretending to work with Dobu.
então estou fingindo trabalhar com o Dobu.
That doesn't make sense.
Não faz sentido.
There's no reason for you to work with Dobu.
Não tem por que você trabalhar com o Dobu.
You should let the police handle the skull mask.
Deixe a polícia lidar com o mascarado.
Are you sure you're not actually smart?
No fundo, será que você não é inteligente?
Shiraka
Shiraka
Money
Goriki
I've got a grudge against Dobu, too.
Eu também tenho uma rixa com o Dobu.
Shiraka
Shiraka
Something terrible's happening to a friend of mine.
Uma coisa horrível aconteceu com um amigo.
I want to bring him to his knees.
Eu quero que ele fique de joelhos.
Who is it?
Quem?
Getting to down to business, Dobu is planning to rob a bank soon.
Sendo direto, Dobu pretende roubar um banco em breve.
That's clearly evil! It'd be a repeat offense!
É do mal! E seria um crime reincidente!
He thinks I'll help him do it,
Ele acha que eu vou ajudar,
so you'll arrest Dobu then, Little Daimon.
então será a chance de prender o Dobu.
That's amazing if it's true, but you'll be arrested, too, Odokawa.
Que incrível, se for verdade. Mas você também será preso, Odokawa.
That's fine. We're doing this to punish evil.
Tudo bem. É para punir o mal.
You're the opposite of evil.
Você é o oposto do mal.
Why not just call me good?
Por que não me chama de bom?
You were really convincing, but it's hard to believe all of a sudden.
Você foi bem convincente, mas é difícil acreditar em tudo de repente.
I agree. That's why I'm going to keep tracking down evidence.
Também acho. Por isso vou rastrear as evidências.
In the first place, I thought you were the kidnapper
No começo, achávamos que você fosse o sequestrador
in the Nerima missing high school girl case.
da garota de Nerima.
Could I take a look around your place?
Posso dar uma olhada na casa?
Sure.
Claro.
MPD to all stations.
Central para todas as estações.
An unidentified body has found at the mouth of the Sumida River.
Foi encontrado um corpo não identificado no Rio Sumida.
Nearby police box, please head there.
Patrulhas próximas, dirijam-se para lá.
I repeat, MPD to all stations...
Repito, central para todas as estações...
I gotta go.
Tenho que ir.
Do you believe me?
Você acredita em mim?
Of course not!
É claro que não!
But I'll hear you out, if it means punishing evil.
Mas vou ouvir o que tem a dizer para punir o mal.
Here's my special direct phone number!
Aqui está meu número direto!
Shiho
Shiho
I might be a little late...
Talvez eu esteja um pouco atrasado...
Sorry for asking to meet when you're busy with work. I'll wait as long as you need.
Desculpe pedir um encontro quando você está tão ocupado. Espero o quanto você precisar.
Sorry, just finished! I'm heading your way now!
Desculpe, acabei agora. Estou indo!
Good girl.
Boa menina.
An unidentified body has been found in the Tokyo Bay.
Um corpo não identificado foi encontrado na Baía de Tóquio.
This morning before dawn, at the Shibaura Wharf in Minato Ward,
Hoje cedo, antes do sol nascer, em Shibaura, no distrito de Minato,
Live
Ao vivo
New Info from Location Where Body was Discovered Abandoned Body? Police Rushing to Identify Victim
Urgente Direto do local onde o corpo foi encontrado Despejo de cadáver? Polícia se apressa para identificar a vítima.
Minato Ward Shibaura Wharf
Distrito de Minato, bairro Shibaura
the body of a woman believed to be in her teens to thirties was discovered.
o corpo de uma mulher com idade entre 15 e 30 anos foi descoberto.
Nearby construction workers reported the body,
Trabalhadores da construção civil na região comunicarem o corpo
and according to the police investigation, after being killed elsewhere,
e, de acordo com a investigação policial, depois de ser morta em outro local,
Now you can't escape.
Agora você não tem como fugir.
they believe her body was dumped in the sea.
acreditam que o corpo tenha sido despejado no mar.
They believe roughly a month has passed since her death.
Acreditam que se passou um mês da morte.
Miho Shirakawa
Shirakawa Miho
10/26 (Tues)
26/out (ter)
10/27 (Wed)
27/out (qua)
"All I can say is I'm really sorry about the trouble I caused you.
"Só posso dizer que sinto muito por todos os problemas que causei.
Dobu-san told me that he doesn't need my help or money anymore."
O Dobu-san disse que não precisa mais do meu dinheiro."
10/27 (Wed)
27/out (qua)
"There seemed to be some reason for it,
"Parece que houve algum motivo por trás,
but I guess this means my relationship has been dissolved.
mas, de qualquer forma, o relacionamento foi desfeito.
I hope you'll forgive me."
Espero que possa me perdoar."
Goriki Clinic
Clínica Goriki
I'm really sorry.
Sinto muito.
A guy named Dobu, huh?
Um cara chamado Dobu, né?
Yes. But my relationship with him has been dissolved.
Sim, mas não tenho mais relações com ele.
Probably, anyway.
Provavelmente.
Odokawa must've done something.
O Odokawa deve ter feito alguma coisa.
Odokawa-san said he'd pretend to work with Dobu-san.
O Odokawa-san disse que vai fingir trabalhar com o Dobu-san.
I see. That makes sense.
Entendi. Faz sentido.
He's probably trying to save both you and me at the same time by doing that.
Ele deve estar tentando ajudar tanto você quanto eu fazendo isso.
Is there anything I can do?
Posso ajudar em alguma coisa?
Well, I can't pay you, but will you help me with my work?
Bem, eu não posso pagar, mas você me ajudaria com um trabalho?
Work? What work?
Que trabalho?
What do you mean? Have you forgotten what I do for a living?
Como assim? Não lembra qual é a minha profissão?
We're going to treat Odokawa.
Vamos tratar o Odokawa.
Medical Record
Prontuário médico
Name: Hiroshi Odokawa Male DOB: May 25th, 555 Age: 41 years 5 months Address: Nerima Ward Mukaiyamabashi, 5-12 Irodori Heights 102
Nome: Odokawa Hiroshi Masculino Nascimento: 25 de maio de 555 Idade: 41 anos 5 meses Endereço: Distrito de Nerima, Mukaiyamabashi, 5-12 Irodori Heights 102
Ow, ow. Foot cramp.
Ai, cãibra no pé.
Ow, ow, ow.
Ai, ai, ai.
Foot cramp. Ow, ow, ow...
Cãibra no pé. Ai...
Safety First
Segurança em primeiro lugar
Sorry, I just got here. Where are you?
Desculpe, acabei de chegar. Cadê você?
Over here.
Aqui.
Huh? I don't see you, Shiho-chan.
Hã? Não estou te vendo, Shiho-chan.
Kakki, over here.
Kakki, aqui.
Sorry to keep you waiting, Shiho-chan.
Desculpe pela demora, Shiho-chan.
It's fine. You came at just the right time, Kakki.
Tudo bem. Você veio na hora certa, Kakki.
One of my subordinates made a mistake.
Um dos meus subordinados cometeu um erro.
I had to clean up after—Huh?
Eu tive que limpar a bagunça... Hã?
Wait, you said I came at just the right time?
Espere, você disse que vim na hora certa?
Good work. Be careful on your way home.
Bom trabalho. Se cuide na volta.
Don't be late for the Halloween event in Shibuya.
Não se atrase pro Halloween em Shibuya.
Here we go.
Estou fofa?
Do I look cute?
Que irado!
This is insane.
Lá vamos nós.
Ow.
Ai.
I'm the one who should be saying ow, here!
Dói em mim, isso sim!
Where the hell are you lookin', did your eyes disappear?
Está olhando o quê? Perdeu os olhos?
Is this war? Love me tender.
É guerra? Ame com ternura.
I'm sick of people tellin' me to be gentler.
Estou cansado de me pedirem pra ser gentil.
When it comes to traffic, everyone does as they please,
No trânsito, todo mundo faz o que bem entende,
But "all's well that ends well" ain't good enough for me.
mas "tudo bem quando acaba bem" não presta pra mim.
Violence is my business, you simpleton.
Violência é o meu trabalho, seu babaca.
What?
Oi?
Hah. "What?" So, that's your answer? Old man, don't make me scoff.
"Oi?" Essa é a sua resposta? Faz-me rir, velho.
If you don't apologize, I'll grab a shotgun and blow your head off. Bang, bang.
Se não implorar por desculpas,
Scatter your brain. Right brain, left brain, frontal lobe, cerebellum, cerebrum.
Vai virar pudim. Hemisfério direito, esquerdo, lobo frontal, cerebelo, cérebro.
You understandin'? A heartfelt apology is what I'm demandin'.
Está me entendendo? Exijo uma desculpa sincera.
It's your fault for riding a scooter in this crowd.
É culpa sua ficar de patinete na multidão.
My fault for riding a scooter? That's what everyone says, but I don't agree.
Minha culpa por usar patinete? Todo mundo diz isso, mas discordo.
Arguin' with every amateur out here ain't for me.
Discutir com todos os amadores que aparecem não é para mim.
Between you and I there's a long, long Silk Road.
O espaço entre nós é uma rota da seda bem longa.
Too much space between us, it's a mental overload.
Um espaço muito grande entre nós, nem dá para processar.
I'm sick of generalizations,
Estou farto de generalizações,
and if you've matured at all, where's the apology I'm owed?
e, se você amadureceu um pouco que seja, cadê o pedido de desculpas?
Sorry.
Foi mal.
Yeah, that's right. Now it's win-win.
É, isso aí. Todo mundo sai ganhando.
Lukewarm like the one-coin canned coffee you can buy at this Halloween jamboree,
Morno como o café barato que você compra numa máquina no Halloween,
cold like the coin laundries I used when I was at the bottom of the heap.
frio como as lavanderias que eu usava quando estava no fundo do poço.
Took me a while to make my point, but tonight,
Levou um tempo até eu me fazer entender,
what I wanted to say was that you'd better make things right.
mas, hoje, quero dizer que é melhor você ajeitar as coisas.
This may sound sudden, but have a heart. I'm sorry, my guy.
Sei que é repentino, mas tenha coração. Sinto muito, amigo.
At the end of the day, I just want some compassion, don't be shy. Yeah.
No fim, eu só quero compaixão, não se acanhe. Isso aí.
People lose their minds on Halloween.
As pessoas saem de controle no Halloween.
Did you learn the song yet?
Já aprendeu a música?
Not yet. How much longer do we have?
Ainda não. Quanto tempo temos?
Okay. Understood.
Está bem. Entendido.
I'll head there as soon as the event is over.
Vou aí assim que o evento acabar.
Yes. Goodbye.
Sim. Tchau.
Who was that? Yano?
Quem era? O Yano?
Yeah, that's right.
Sim, isso mesmo.
Do we still have to appear in events like these?
Ainda temos que aparecer nesse tipo de evento?
Couldn't we handle our own show?
Não podemos sustentar nosso próprio show?
Just be patient a little longer, Nikaido.
Tenha um pouco mais de paciência, Nikaido.
By Christmas, you'll pull ahead of everyone appearing here today.
No Natal, você vai sair na frente de todo mundo aparecendo aqui hoje.
Excuse me.
Com licença.
What is it?
O que foi?
I'd like to stop.
Eu quero parar.
Stop what?
Parar com o quê?
Running these badger games.
Esse esquema de extorsão.
What can you do, then?
Então o que você pode fazer?
How are you gonna earn money for the agency?
Como vai ganhar dinheiro pra agência?
Hey, Nikaido.
Ei, Nikaido.
Fine. We'll talk later, Ichimura.
Está bem. A gente conversa depois, Ichimura.
Shibuya Center Street
Shibuya Center Gai
Thanks for waiting.
Desculpe pela demora.
Hey, hold on. How'd you know it was me?
Ei, calma lá. Como você sabia que era eu?
I told you, I'm good at spotting people in a crowd.
Eu disse que sou bom em achar gente na multidão.
Was it my build?
É meu corpo?
Or am I not blending in with the crowd?
Ou não estou me misturando na multidão?
I doubt anyone else would recognize you.
Duvido que outra pessoa reconheceria você.
Anyway, I'm impressed you're not too ashamed to dress like that.
Enfim, impressionante você não ter vergonha de se vestir assim.
It's humiliating. But I don't have a choice.
Dá vergonha, mas paciência.
So, did you find skull mask on your way here?
Então, achou o mascarado vindo para cá?
No.
Não.
I thought you were good at spotting people in a crowd.
Achei que você fosse bom em identificar pessoas na multidão.
Not his type.
Não o tipo dele.
What does that mean?
O que isso quer dizer?
How should I explain it? It's difficult.
Como posso dizer? É complicado.
Milk, please.
Leite, por favor.
Okay. One moment, please.
Entendido. Um momento, por favor.
For example, once I memorize that waitress' face,
Por exemplo, se eu memorizar o rosto dessa garçonete,
I could spot her in a crowd even if she changes her makeup.
eu a encontro na multidão, mesmo que ela mude a maquiagem.
Why? What kind of power is that?
Por quê? Que tipo de poder é esse?
Can you see auras or something?
Você vê auras, por acaso?
Maybe it's close to that.
Talvez seja algo parecido.
But when I've never seen a guy's face and he's wearing a full-face mask,
Mas como eu nunca vi o cara, e ele estava de máscara que cobria todo o rosto,
then I'm just like the rest of you.
eu sou como todos vocês.
I can't tell.
Não sei dizer.
In other words, you can find Taichi Kabasawa in a crowd,
Ou seja, você consegue encontrar Kabasawa Taichi na multidão,
but not skull mask, right?
mas não uma máscara de crânio, é isso?
That's right.
Isso mesmo.
Here.
Aqui.
Taichi Kabasawa @kbsw_t – 1 hour ago I'm in Shibuya now!! If you see Dobu, let me know!!!
Kabasawa Taichi @kbsw_t – 1 hora atrás Estou em Shibuya! Se virem o Dobu, avisem!
We'll start by checking out anything that seems credible.
Vamos começar conferindo coisas que parecem possíveis.
koya @koya_camera411 Replying to: @kbsw_t I saw Dobu wearing a skull mask in front of 109!
koya @koya_camera411 Em resposta a: @kbsw_t Eu vi o Dobu usando máscara de crânio na frente do 109!
Kabasawa's here in Shibuya, too, so we may be able to get them both.
O Kabasawa também está em Shibuya, então talvez a gente consiga pegar os dois.
Kabasawa Believer @kbsw_god32871 Replying to: @kbsw_t I'm more interested in meeting our god!
Fiel do Kabasawa @kbsw_god32871 Em resposta a: @kbsw_t Eu quero mais é saber de encontrar nosso deus!
I can't believe we have to go on patrol for these fools again this year.
Não acredito que todo ano temos que fazer patrulha para esses idiotas.
What's so fun about this? Everyone's just making asses of themselves.
Qual é a graça disso? Estão todos só fazendo papel de idiota.
All these guys got their costumes a while ago, did their makeup at home,
Essa gente toda se vestiu, fez maquiagem em casa
and took the train in all the way from the boonies, right?
e veio de lá onde o vento faz curva, não é?
When they go home, and take off the costumes
Quando voltam pra casa, tiram a fantasia,
and makeup, I wonder if they wish they were dead.
tiram a maquiagem e queriam estar mortos.
Right, Bro?
Não é, irmão?
Your brother is working with Dobu.
Seu irmão está trabalhando com o Dobu.
Yeah.
Sim...
According to recent information, he's around here.
As informações recentes dizem que ele está por aqui.
They've even uploaded photos, so it should be fairly credible.
Até subiram fotos, então tem alguma credibilidade.
Huh?
Hã?
I can't believe we found him so easily. The internet is amazing.
Não acredito que o achamos tão facilmente. A internet é incrível.
Since skull mask is targeting you, stand a little farther away from me.
Como o mascarado está atrás de você, fique um pouco mais longe de mim.
What are you going to do?
O que você vai fazer?
I'll follow you,
Vou seguir,
and if I get the chance, I'll drag him into a deserted alleyway.
e, se tiver a chance, vou levá-lo pro beco que queremos.
He's got a gun, right?
Ele está armado, né?
He'd better have it.
É bom que ele esteja.
So persistent, so drawn out, my ringtone's imposition.
Tão persistente e prolongada, a imposição do meu alarme.
I'm dealing with a lot over here. Submission.
Estou cuidando de várias coisas. Submission.
Addiction. Wish I could take my medicine and go to bed, but a container ship?
Vício. Queria tomar o remédio e dormir na minha cama, mas um contêiner?
Please zip it. I won't do it again. I promise I won't do it again.
Calado, não vou repetir, eu juro.
Isn't it about time you told me your name?
Já não está na hora de me dizer o seu nome?
Who's calling?
Quem é?
Ah, it's the manager, AKA Yamamoto.
Ah, é o gerente, ou seja, Yamamoto.
You're calling rather late. I'm sure you've got a lot on your plate,
Você está ligando bem tarde. Aposto que tem muitos afazeres,
but time is money. That's what you always tell me.
mas tempo é dinheiro. Você que sempre me diz.
If you don't get here soon, it'll happen again.
Se não chegar logo, não vai se repetir.
Meet me at the warehouse we visited the other day. See you then.
Me encontre no armazém do outro dia. Até lá.
That's my gun. Give it back.
Essa arma é minha. Desculpa.
Who the hell are you?
Quem diabos é você?
Dobu. You know who I am?
Dobu. Você sabe quem eu sou?
Dobu? You're really him?
Dobu? É mesmo você?
Did you know? Kabasawa-sama's giving a million yen to anyone who catches you.
Sabia que o Kabasawa-sama vai dar 1 milhão de ienes para quem te capturar?
You've got a bounty on your head.
Você tem recompensa.
You work for Kabasawa?
Você trabalha pro Kabasawa?
Stay back, or I'll shoot.
Se afaste, ou eu atiro.
It's fake.
É falsa.
Hey, where's the real gun?
Ei, cadê a arma de verdade?
I don't know.
Não sei.
That's not good enough. I'll kill you!
Não é o bastante. Vou te matar!
You're the one who shot up the cabaret club, yeah?
Você que atirou no bar executivo, né?
Wasn't that you? I'm just cosplaying.
Não era você? Eu só estou de fantasia.
Please forgive me.
Por favor, me perdoe.
Don't screw around with me.
Não ferra comigo.
I really don't know!
Não sei mesmo!
Huh? Where the hell is it?
Hã? Onde diabos que está?
Where is it, huh?
Cadê, hein?
Hey, Dobu. On the left.
Dobu, à esquerda.
It's Kabasawa.
É o Kabasawa.
That asshole!
Aquele babaca!
It's no use.
Não adianta.
Wow. This is impossible.
Nossa, é impossível.
Good evening, Yano-san.
Boa noite, Yano-san.
Good evening, Mr. Sekiguchi.
Boa noite, Mister Sekiguchi.
That track suit looks great on you.
Esse agasalho cai muito bem no senhor.
It's looking more and more like it'll come true.
Parece cada vez mais que vai se realizar.
In accordance with fundamentalism, I'll see it all through.
De acordo com o fundamentalismo, eu irei até o final.
The violence of the present situation is just the preview.
A violência da situação atual é apenas uma prévia.
Time for the next stage. Let's keep it flowing.
É hora de seguir ao novo palco. Vamos manter o fluxo.
So, Eiji Kakihana, how's everything going?
Então, Kakihana Eiji, como está a vida?
Next Time: Bless you
Próximo episódio: Bless you
So, is your job search going well?
Como vai a busca por emprego?
I'm having trouble deciding what to do.
Não consigo decidir o que fazer.
I don't know how I feel about working for someone else.
Não sei se gosto da ideia de trabalhar para outra pessoa.
I can't forget the elation I felt then.
Não consigo esquecer a alegria que senti.
You really did let yourself get carried away.
Você realmente se deixou levar.